# Shop

        Здесь представлена frontend часть небольшого интернет магазина.

Данный магазин создан при помощи **React**

## Структура приложения:

Данное приложение состоит из 7 страниц, переход между которыми осуществляется при помощи **react-router-dom**. Данные пользователя сохраняются в БД (**MongoDB**) и проверяются на сервере при авторизации. Состояние корзины и данные юзера сохраняется в localStorage. Так как было желание лучше разобраться с useContext в этом преложении я не использовал Redux.

### 1.MainPage.

    Главная страница, подгружаемая при заходе на сайт. Она состоит из:

- **Хедера**
  который доступен на любой странице приложения и содержит в себе:
  _ Иконку сайта, кликнув на которую вы можете перейти на главную страницу из любого места приложения.
  _ Строки поиска в которой можно найти товар по названию
  _ Кнопки корзины с товарами
  _ Кнопки регистрации/авторизации. Если пользователь авторизирован, кнопка меняет состояние и выводит имя пользователя, указанное при регистрации, а так же при нажатии выводит меню управления аккаунтом.
- **Слайдера** который автоматически или в ручном режиме предлагает товар, представленный на сайте.
- **Кнопки** сортировки товара по различным условиям
- **Продуктов** представленных на сайте с указанием названия, цены, изображения товара. При клике на товар происходит переход на страницу _ProductPage_.

### 2.Registration.

    Содержит форму для регистации. Данная форма валидируется и отправка формы возможна только при правильном заполнении. При неверном заполнении пользователь информируется сообщением в форме. Отправляет форму на сервер, где она сохраняется в БД.

### 3.LoginPage.

    Содержит форму для авторизации. Отправляет форму на сервер, где сравниваются указанный email и пароль с аналогичными данными, хранящимися в БД. При совпадении происходит авторизация и переход на главную страницу. При несовпадении выводится уведомление пользователя.

### 4.ProductPage.

    Содержит описание товара и возможность добавления его в корзину.

### 5.SearchProducts.

    Переход на данную страницу осуществляестя при нажатии на кнопку search. Выводит товары, название которых совпадает с введенным в поле ввода. Тут так же доступна сортировка.

### 6.CartPage.

    Корзина. Содержит блок с информацией о товаре и селектом для выброра количества товара. Второй блок на странице отображает общее количество товара и его общуюю ст
    оимость, которая динамически изменяется при изменении количества товара.

### 6.Purchase.

    Страница для оформленя покупки. Содержит форму для указания контактной информации, форму для ввода реквизитов оплаты и блок с указанием покупаемых товаров. Обе формы содержат валидацию. Доступ к форме с реквизитами карты возможен тоько при полном и корректном заполнении формы с контактной информацией. При отправке формы есть задержка 2 секунда с небольшой анимацией, после которой пользователь переводится на главную страницу, а корзина очищается.
